física
velocidade
albert einstein
artigos de 1905
ano milagroso
relatividade especial
luz
espaço-tempo
física
transformação de lorentz
referencial inercial
velocidade da luz
contração do comprimento
simultaneidade
tempo dilatado
espaço-tempo
matemática
estética matemática
beleza matemática
demonstrações elegantes
g.h. hardy
arte e matemática
filosofia da matemática
matemática
fatorial de zero
análise combinatória
definição recursiva
justificativa lógica
números fatoriais
princípio multiplicativo
pessoal
sobre o blog
propósito do blog
matemática
quarto
latex
ensino
divulgação científica
programação
index.qmd
estrutura de site
cabeçalho yaml
quarto
html
projetos científicos
organização de capítulos
programação
modelos latex
templates quarto
cabeçalho yaml
fórmulas matemáticas
documentos científicos
renderização latex
estrutura de documentos
programação
markdown
quarto
python
latex
html
epub
slides
documentos científicos
formatação de texto
programação
python
quarto
relatórios automatizados
visualização de dados
gráficos com python
tabulate
blocos de código
análise de dados
programação
R
quarto
relatórios em R
blocos de código
gráficos com ggplot2
análise de dados
integração R e Quarto
programação
yaml no quarto
cabeçalho yaml
html
metadados
estrutura de documento
formatação
parâmetros yaml
configuração de post
